/**
    Date : Saturday, 29th September 2018

    Ressource/Book : Apprendre à programmer avec Python 3

    Author : Gérard Swinnen

    Challenge : #365DaysofCode #Python #Day19

    Duration : 1h42mn45s
*/

                                 Summary of The Session
                                -----------------------
Typage des paramètres
    -Vous avez appris que le typage des variables sous Python est un typage 
    dynamique, ce qui signifie que le type d’une variable est défini au moment 
    où on lui affecte une valeur. Ce mécanisme fonctionne aussi pour les 
    paramètres d’une fonction. Le type d’un paramètre devient automatiquement 
    le même que celui de l’argument qui a été transmis à la fonction.

Valeurs par défaut pour les paramètres
    -Dans la définition d’une fonction, il est possible (et souvent 
    souhaitable) de définir un argument par défaut pour chacun des paramètres. 
    On obtient ainsi une fonction qui peut être appelée avec une partie 
    seulement des arguments attendus.

Arguments avec étiquettes 
    -Dans la plupart des langages de programmation, les arguments que l’on 
    fournit lors de l’appel d’une fonction doivent être fournis exactement 
    dans le même ordre que celui des paramètres qui leur correspondent dans la 
    définition de la fonction.
    -Python autorise cependant une souplesse beaucoup plus grande. Si les 
    paramètres annoncés dans la définition de la fonction ont reçu chacun une 
    valeur par défaut, sous la forme déjà décrite ci-dessus, on peut faire 
    appel à la fonction en fournissant les arguments correspondants dans 
    n’importe quel ordre, à la condition de désigner nommément les paramètres 
    correspondants.