/**
    Date : Thursday, 20th September 2018

    Ressource/Book : Apprendre à programmer avec Python 3

    Author : Gérard Swinnen

    Challenge : #365DaysofCode #Python #Day10

    Duration : 1h51mn45s
*/

                                 Summary of The Session
                                -----------------------
Les Fonctions Prédefinies(Chapitre 6)
    L’un des concepts les plus importants en programmation est celui de 
    fonction24. Les fonctions permettent en effet de décomposer un programme 
    complexe en une série de sous-programmes plus simples, lesquels peuvent à 
    leur tour être décomposés en fragments plus petits, et ainsi de suite. 

La Fonction pint()
    sep est un argument qui permet de remplacer le separateur par defaut "espace" dans la fonction print()
    end est aussi un argument qui permet de remplacer le saut à la ligne

La Fonction input()
    Cette fonction provoque une interruption dans le programme courant. L’utilisateur est invité à entrer des caractères au clavier et à terminer avec <Enter>. 
    int() permet de convertir en un entier une chaine de caractères saisies
    float permet de convertir en un réel une chaine de caractères saisies

Importer un Module de Fonctions
    Les modules sont des fichiers qui regroupent des ensembles de fonctions
    Exemple : from math import * ==> Cette ligne indique à Python qu’il lui 
        faut inclure dans le programme courant toutes les fonctions (c’est là la 
        signification du symbole « joker » * ) du module math, lequel contient une 
        bibliothèque de fonctions mathématiques pré-programmées. 
    sqrt() = Fonction mathématique
    sin() = Foonction mathématique
    cos() = Fonction mathématique

Exercices

