/**
    Date : Tuesday, 25th September 2018

    Ressource/Book : Apprendre à programmer avec Python 3

    Author : Gérard Swinnen

    Challenge : #365DaysofCode #Python #Day15

    Duration : 1h50mn45s
*/

                                 Summary of The Session
                                -----------------------
Variables locales, variables globales
    -variables locales à la fonction : Lorsque nous définissons des variables 
        à l’intérieur du corps d’une fonction, ces variables ne sont 
        accessibles qu’à la fonction elle-même.
    - variables globales : Ce sont les variables définies à l’extérieur d’une 
        fonction. Leur contenu est « visible » de l’intérieur d’une fonction, 
        mais la fonction ne peut pas le modifier.
    -L'instruction global :  Cette instruction permet d’indiquer – à 
        l’intérieur de la définition d’une fonction – quelles sont les 
        variables à traiter globalement.

Vraies fonctions et procédures 
    -Pour les puristes, les fonctions que nous avons décrites jusqu’à présent 
    ne sont pas tout à fait des fonctions au sens strict, mais plus exactement 
    des procédures35. Une « vraie » fonction (au sens strict) doit en effet 
    renvoyer une valeur lorsqu’elle se termine. Une « vraie » fonction peut 
    s’utiliser à la droite du signe égale dans des expressions telles que 
    y = sin(a).